# Консольное приложение для управления библиотекой книг
### О проекте
Приложение для управления библиотекой книг позволяет добавлять, удалять, искать и отображать книги, а также изменять статус "в наличии" или "выдана".
### Возможности
- Меню программы: Пользователю предлагается воспользоваться командами из списка. Если пользователь вводит не существующую команду, программа сообщит об этом.
- Добавление книги: Пользователь вводит title, author и year, после чего книга добавляется в библиотеку с уникальным id и статусом "в наличии" по умолчанию.
- Удаление книги: Пользователь вводит id книги, которую нужно удалить. Если такого id нет в БД, программа сообщит об этом.
- Поиск книги: Пользователь может искать книги по title, author или year. Если введенные параметры не существуют в БД, программа сообщит об этом.
- Отображение всех книг: Приложение выводит список всех книг с их id, title, author, year и status.
- Изменение статуса книги: Пользователь вводит id книги и новый статус ("в наличии" или "выдана"). Если введенный пользователем статус равен настоящему, то программа сообщит об этом.
- Выход из программы: Для выхода из программы пользователю необходимо ввести "выход" в командной строке.
### Запуск приложения
Для запуска введите команду python main.py
### Структура проекта
- Файл main.py содержит команду для запуска программы
- Файл utils.py содержит все функции для работы с приложением:
  - Функция чтения json-файла
  - Функция записи json-файла
  - Функция обработки команд пользователя
  - Функция добавления книги
  - Функция удаления книги
  - Функция поиска книги по title, author или year
  - Функция отображения всех книг
  - Функция изменения статуса книги по ее ID
  - Функция для выхода из программы
